Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não precisava de fugir,
Hiro.
Você esqueceu-se disso. Aqui!
A sua espada de bambu é a que eu gosto.
Eu realmente adoro!
Lee Hana! O que estava a pensar?
-Hã?
-Assustaste-me!
Desculpa.
Fui praticar kendo esta manhã.
Bom dia.
-M-Bom dia.
-Bom dia.
Ah, tem algum plano
para depois do trabalho hoje?
O Wataru quer tomar uma bebida connosco
no Brush antes das férias.
Vou garantir que
ele não tenta fazer-te cantar.
Em Brush, hein?
Sim.
Não me estou a sentir muito bem hoje.
Desculpa.
Hã?
Bom dia.
-Manhã.
-Bom dia.
-Novato, limpe as mesas.
-Certo!
ESPECIAL LARANJA
Hum, com licença.
Sim?
Este chocolate…
Há algo de errado
com o chocolate?
Não, não há nada de errado.
É uma delícia.
É delicioso, mas…
Não é o sabor que me lembro.
Eu vejo.
O que acha que é diferente?
A receita mudou
desde há 30 anos, certo?
Seria possível fazer
algumas orangettes como as antigas?
Hã?
Na minha idade, não é incomum
ter um desmaio.
Não é nada para fazer muito alarido.
Não tem trabalhado até tarde outra vez
ultimamente?
Bem, a empresa não se vai manter sozinha.
Não deve
subestimar a tontura ortostática.
Uma perda súbita de consciência
acontece quando o fluxo sanguíneo
para o cérebro cai.
Mas pode estar relacionado com o coração.
De qualquer modo,
Recomendo que faça
um check-up médico completo.
O Presidente Fujiwara disse-me para não lhe contar.
Como é que ele está agora?
Ainda em teste.
Tem a certeza de que não preciso de ir?
Por favor, faça de conta que não sabe.
Ele provavelmente não quer que se preocupe.
Ele é tão teimoso.
Iria tão longe para proteger o seu orgulho,
até mesmo do seu único filho?
Bom.
É reconfortante saber que está com ele.
Deixe-me saber os resultados.
Eu vou.
Oh.
Ainda está a ser testado,
mas acho que ficará bem.
Porque é que Sosuke não está aqui num momento como este?
Honestamente, é um conforto
tê-lo ao lado do presidente.
Seria tarde demais se algo acontecesse.
Precisamos de começar a pensar
num sucessor.
Não precisa de se preocupar.
Temos aqui outro Fujiwara.
Como é filho do irmão gémeo dele,
é praticamente filho dele.
Não é verdade?
Por favor, não diga isso.
Está a ser dramático.
O que quer dizer
com "salvar alguém com chocolate"?
Os meus pais eram rigorosos quando eu era criança.
Não me deixavam comer chocolate,
dizendo que fazia mal aos meus dentes e à minha saúde.
Mas a minha irmã mais velha poupou a sua mesada
e comprou-me laranjas depois da escola.
Aquele sabor secreto que partilhámos,
só os dois, era tão delicioso.
E agora…
ela está a lutar contra uma doença.
Ela está no hospital.
Quero que ela
volte a experimentar aquele chocolate da nossa infância.
Infelizmente,
muito tempo se passou.
Se não os puder comprar aqui,
Não os vou encontrar em lado nenhum, certo?
O tempo está a esgotar-se para ela.
Acho que não há nada que eu possa fazer.
Muito obrigado
por, pelo menos, me ouvir.
Claro.
Desculpa.
Chefe.
Existe alguma forma de recriar
as velhas orangettes
de que o cliente falava?
Por exemplo…
Ainda temos a receita antiga?
Mesmo que o Chef Kenji tenha deixado a receita,
Não sei se conseguiria recriá-los.
Afinal, não tenho a certeza do
seu sabor há 30 anos.
Talvez eu saiba.
Oh.
Eu também adorava as orangettes
desta loja quando era criança.
É verdade que os atuais
têm um sabor um pouco diferente.
Um.
Mesmo que não haja receita,
há registos de chocolateiros
que tenham trabalhado aqui na altura?
Onde estavam?
Ah, algures por aqui.
Aqui.
Oh!
Vinte anos…
Chocolateiros…
Há dez anos?
CHOCOLATE CHEFE
Oh!
-Talvez esta pessoa?
-Hm?
Ah, há cerca de 30 anos?
RITSUKO SAEGUSA
Senhora Saegusa.
Recebeu uma ligação.
Recebeu um telefonema
de um lugar chamado Le Sauveur.
Dê-me isso.
Ritsuko Saegusa a falar.
Desculpe ligar-lhe do nada.
Sou Sosuke Fujiwara,
presidente do Le Sauveur.
Ah, vi a notícia.
O Kenji faleceu, certo?
Porque é que os bonitos vão sempre primeiro?
Então, do que se trata?
Na verdade,
Estou a ligar para falar de uma receita
de há 30 anos.
Temos um cliente
que precisa deste chocolate com urgência.
Quanto tempo tem?
Boa noite.
Sou o Fujiwara, quem te ligou.
Desculpe por o ter feito vir até aqui.
Aposto que pareço mais velho
do que imaginava.
Então, que tipo de chocolate devo fazer?
Oh meu Deus.
Já faz algum tempo.
Desculpa.
Que delícia.
Hum.
Você tem razão. Algo está diferente.
Eu sabia.
O que poderia ser diferente?
Oh.
Açúcar Wasanbon de Awa.
Nessa altura usávamos Sanuki wasanbon.
Ambos são excelentes,
mas se tivesse de os descrever…
Awa tem uma doçura mais ousada,
e o da Sanuki é mais suave.
Exatamente.
Podemos obter Sanuki wasanbon?
Sim, mas a loja deles já está fechada.
Ainda faz encomendas na Sakaide Company?
Sim.
Ligue para o presidente deles.
-Hã?
-Diz-lhe que é Saegusa, o chocolateiro.
Oh.
Compreendido.
Sim, peço desculpa.
Sim.
Vou passar a Sra. Saegusa.
M-Sra. Saegusa?
Não, não, não!
Não precisa de colocá-la! Alô?
Eu posso ouvi-lo.
M-Sra. Saegusa?
Leve o sabão Sanuki para o Salvador. Agora.
Ou conto esse segredo.
A sua empresa irá à falência.
Aí está você.
Dá-lhe tempo, Sra. Saegusa.
Você nunca muda!
Não envelheceu um dia.
Não gosto de homens mais novos. É
só deixar e ir embora.
Que saudação.
Obrigado, como sempre!
Obrigado!
Muito bem, vamos ao trabalho.
Eu vou ensinar-te, por
isso segue as minhas instruções.
Agora, vamos começar.
Sim, senhora.
Obrigado.
-Tu também ajudas.
-Hã?
Posso?
Obrigado!
Ela parece tão feliz.
Posso realmente fazer isso?
-Claro.
-Mesmo?
-Avançar.
Tudo bem.
Você conseguiu.
Sim, consegue.
Bom trabalho, Hana.
Mesmo?
Isto tem um cheiro incrível.
-Chefe, ela não é uma pessoa singular?
-Ela é boa.
Isso deixa-me feliz.
Não aperta, né?
Assim, certo?
Tente mantê-lo suave, sem picos.
Ok.
Não!
Não assim. Assim.
-Desculpa.
-Ok.
-Observe atentamente.
-Sim.
Pronto?
Assim. Viu?
Assim.
Simples assim. Entendeu?
Sim.
- Não fique aí parado. Preste atenção.
- Ah, sim. Desculpe.
Esta posição é crucial. Viu?
Não pode ser demasiado baixo nem demasiado alto.
Oh.
Depois de si, Chef.
Cozinheiro? Chamem-me Ritsuko.
Ok, Ritsuko.
Avançar.
Devo adicionar mais ganache?
Apenas fica ali parado, a observar.
Sim, senhora.
Desculpe por isso.
O sabor é diferente de antigamente?
Lamento.
Depois de passar por
todo o trabalho de o fazer…
Talvez não fosse só o açúcar.
Eu vejo.
É diferente?
Pode ter o mesmo sabor,
mas talvez o sabor seja diferente para mim
agora que sou adulta.
Desculpe, esta senhora não pôde ajudar.
Lamentamos muito.
Não faz mal se eu parar aqui?
Sim, obrigado.
Obrigado pela boleia de volta.
De todo.
Obrigado por viajar tão longe por nós.
O prazer foi meu.
Há algum tempo que não fazia chocolate.
Fez-me sentir 20 anos mais jovem.
Engraçado, não é?
Eu sou uma velha senhora enrugada,
mas, no meu coração,
ainda sou a mesma pessoa que era naquela altura.
Eu também.
Graças às laranjas que fez,
Senti-me criança novamente.
Isso mesmo.
Lembro-me que o seu pai
costumava vir aqui com frequência.
Embora gerisse
uma grande empresa de confeitaria,
comprava sempre uma tonelada,
dizendo que queria o seu precioso filho
para ter chocolate artesanal.
Tornou-se um homem tão bom.
Estou feliz por ver
Le Sauveur continua em boas mãos.
É uma pena.
Eu esperava que as coisas resultassem.
Ainda assim, não é ótimo que se tenha tornado
um bom homem, Sr. Diretor?
Aquilo não era sobre mim.
Na verdade, era sobre o meu irmão mais velho.
Era frágil
e não tinha muito apetite.
O meu pai comprava-lhe sempre
as suas orangettes preferidas.
Dizia ao meu irmão
que eram "bolas de energia".
Quando era criança, tinha muita inveja disso.
Quando eu implorava por um pouco,
ele repreendia-me por ser mimada.
Um dia,
o meu irmão deu-me secretamente
o chocolate que tinha guardado.
Para mim, naquela altura,
foi a melhor coisa que já provei.
Foi por isso que trabalhou tanto, não foi?
Compreendeu os sentimentos de Reiko
melhor do que ninguém.
No meu caso…
Eu egoisticamente tirei
o chocolate preferido do meu irmão.
Eu era um irmãozinho péssimo e sem noção.
Dar chocolate a alguém
não faz apenas a outra pessoa feliz.
Isso também te deixa feliz, não é?
Tenho a certeza que o seu irmão ficou muito contente
ver o sorriso no seu rosto.
É por isso
Acho que foste
um ótimo irmãozinho.
Você acha?
Aceito.
Espere um minuto!
Acabei de me lembrar.
Agora já me lembro.
A Orangette Especial feita especialmente para crianças.
Houve uma receita especial
que foi criada graças ao seu pai.
Ah, está aqui.
Aqui, como pediu.
Estão prontos para ir.
Desculpe incomodá-lo o tempo todo.
O meu filho mais velho só pode comer
chocolates desta loja.
Bem, graças à sua ideia,
estamos a pensar vender
chocolate saudável para crianças.
O que acha?
Aqui vai.
-Tem a certeza?
-Sim.
Yay!
Obrigado.
Aparentemente, usaram leite de soja
em vez de natas frescas.
Consumir o ferro do leite de soja
juntamente com a vitamina C das laranjas
é bom para o corpo, ao que parece.
Costumavam fazer
orangettes especiais para crianças.
Desculpe perguntar isto,
mas poderia fazê-los mais uma vez?
-Claro!
Deixe connosco.
Tudo bem.
Um…
Antes que o seu mal-entendido se agrave,
há algo que preciso de te contar.
Então, hã…
Eu não queria ouvir de propósito, mas...
Na verdade…
Eu era o único no dojo de kendo.
Um…
É uma longa história.
Mas de qualquer forma,
a sua confissão de amor não falhou de facto.
O Hiro é um rapaz muito simpático.
Então, deve tentar…
Trabalhar?
Há--
Eu disse-te, ok?
Simplesmente não ouviu
porque estava a dormir.
O meu coração estava sempre tremendo
Se te vejo sorrir
Tenho medo que o nosso relacionamento
possa ficar estranho
"CONFISSÃO"
Eu não consegui dizer nada
Então virei-me,
Lágrimas escorrendo pelo meu rosto
Quero contar-te como me sinto
Mas quando está perto
Não consigo dizer uma palavra
Começo a odiar isso em mim
Eu preciso de ser corajoso
Assim não terei arrependimentos
Pouco a pouco, vou-me aproximando de ti
E eu vou confessar
Que eu te amo
Não consigo dizer uma palavra,
odeio isso em mim
Eu preciso de ser corajoso
Assim não terei arrependimentos
Pouco a pouco, vou-me aproximando de ti
E eu vou confessar
Aqui, experimente um.
É uma delícia.
O sabor continua o mesmo de antes.
Não, melhor ainda.
Obrigado.
Não acredito que me tenha comprado isto.
Cresceste, Reiko.
Já sou adulto há algum tempo.
Já não sou
uma menina à espera de chocolate.
Tenha um também.
É tão bom.
EU…
tenho essa vontade de roubar.
Mas…
EU…
Eu quero mudar!
Eu encontrei alguém
Eu realmente amo.
Por isso, quero ser alguém
de quem não tenha vergonha.
Se tenho falhas,
Vou engolir o meu orgulho
e tentar corrigi-los todos.
Antes do meu bebé nascer.
Acho que compreendo como se sente.
Também tem cleptomania?
Hã? Não, isso não.
Eu quis dizer
o sentimento de querer
mudar por alguém.
Acho que é preciso coragem para mudar.
E a sua coragem
trará certamente boas mudanças.
Para mudar a mim próprio…
-Hã? F-Do clube de anfitriãs…
-A Yuri é a sua anfitriã preferida?
Ah, pensei que tinha perdido isso.
Eles estavam no chão.
-O-Obrigado.
-Eu encontrei-os.
Médico.
Eu vou começar
praticando a devolução de artigos
que encontrei aos seus donos.
Ah, este é o meu.
Ah! Encontrei-o no chão.
Ah, obrigado.
Ei, esta é a minha luva.
-Hã?
-Ah?
Quando você…
Encontrei lá.
-Ali?
-Sim.
-Hã?
-Bom para si.
Uau!
Você venceu!
Você comeu?
Eu comi.
Brincadeira. Estava no chão.
Sorte a sua. Ponto!
S-Sim, marque.
Hã? E-Espera, como?
-Hã? É meu!
-Ah…
Quanto a mim?
-Obrigada!
-Estou feliz por ti.
-Sim.
-Estou tão feliz.
Aqui, o Sr. Atum de Luxo.
Se quiser,
Por favor, guarde-o.
Como agradecimento pela sua coragem hoje.
Hã?
Muito obrigada.
Então, quem o fez querer mudar?
Foi o Toque Milagroso?
O que é que está a falar?
Já te disse, ela gosta de outra pessoa.
Vocês estão todos nervosos. Que coisa estranha!
Ei, paga-me uma bebida
e eu ouvir-te-ei como um amigo.
Vou pagar-te uma bebida, por isso não perguntes.
Tudo bem. Para onde devemos ir?
Posso confiar no meu amigo
e beber até cair pela primeira vez?
Aposto que bebe sempre até cair.
Escolha um lugar.
Yeah, yeah.
Não consegue praticar kendo
sem a sua espada de bambu.
Certo? Sim.
Vou deixá-lo lá discretamente.
Chegamos. Entre. Eu estaciono o carro.
Entendi. Obrigado.
Tudo bem.
Hã?
Espera.
Não, isto é realmente uma coincidência.
Vim aqui por engano.
Uma coincidência?
Sim, exatamente.
Portanto, isso não significa nada.
Ok, tchau.
O seu casaco.
Importa-se em devolver?
Assim não haverá mais "coincidências".
Retiro o que disse.
O seu casaco está ali.
Está louco?
Para mim?
Está a agir diferente hoje.
O que é isto?
O que queres dizer?
Está a brincar comigo?
Não é bem assim.
Gosta de mim?
Ou odeia-me?
Não é que te odeie.
Então, gosta de mim?
Porque é que tentaria dormir
duas vezes com alguém de quem não gosto?
Isso significa que gosta de mim?
Não mexa com a minha cabeça.
Eu também tenho os meus motivos.
Adeus.
Não saberei…
a menos que me diga.
Quais as razões?
Vou deixar isto aqui
e ir-me embora imediatamente.
Vai correr tudo bem.
Não precisa de ver.
S-Sr. Fujiwara?
Apenas mantenha os seus olhos em mim.
Como praticamos.
Hã?
O quê?
Médico?
Doutor…
Darth Vader.
Por que razão está aqui?
O que está a fazer, doutor?
Bem, uh... é uma longa história.
Hum, conhecem-se os dois?
Eu perguntaria o mesmo sobre vocês os dois.
Não me digam que o Darth Vader é…
Toque Milagroso?
Oh?
O que estás a fazer?
Olá.
Isso mesmo! Ela é Miracle Touch.
Deixe-me apresentá-lo.
É dela que estou realmente interessado agora.
Hã?
Tradução da legenda por: Yuki Asami